Terms and Conditions

Data obowiązywania: 24/11/2025

1. Wstęp
   Korzystając ze strony [www.prawko-teoria.pl](http://www.prawko-teoria.pl), użytkownik akceptuje poniższe warunki.

2. Użytkowanie strony
   Użytkownik zobowiązuje się do korzystania z serwisu w sposób zgodny z prawem, nie naruszający praw osób trzecich.

3. Ograniczenie odpowiedzialności
   Administrator nie ponosi odpowiedzialności za szkody wynikające z korzystania ze strony.

4. Prawa własności intelektualnej
   Wszystkie treści, grafiki i materiały znajdujące się na stronie są własnością Prawko Teoria Stanisław Barnaba Dymny i podlegają ochronie prawnej.

5. Zmiany warunków
   Administrator zastrzega sobie prawo do zmiany warunków w dowolnym czasie. Użytkownik jest zobowiązany do regularnego sprawdzania aktualnej wersji warunków.

6. Kontakt
   E-mail: [prawko-teoria@protonmail.com](mailto:prawko-teoria@protonmail.com)
